Возможности программирования всегда были ограничены либо
возможностями компьютера, либо возможностями человека. В прошлом веке
главным ограничением были низкие производительные способности компьютера.
В настоящее время физические ограничения отошли на второй план. Со все более
глубоким проникновением компьютеров во все сферы человеческой
деятельности. Программные системы становятся все более простыми для
пользователя, и сложными по внутренней архитектуре. Программирование стало
делом команды и на смену алгоритмическим идеологиям программирования
пришли эвристические, позволяющие достичь положительного результата
различными путями. 
Базовым способом борьбы со сложностью программных продуктов стало
объектно-ориентированное программирование (ООП), являющееся в настоящее
время наиболее популярной парадигмой. ООП предлагает способы мышления и
структурирования кода...
ООП – методология программирования, основанная на представлении
программного продукта в виде совокупности объектов, каждый из которых
является экземпляром конкретного класса. ООП использует в качестве базовых
элементов эвристическое взаимодействие объектов.
Объект – реальная именованная сущность, обладающая свойствами и
проявляющая свое поведение.
В применении к объектно-ориентированным языкам программирования
понятие объекта и класса конкретизируется, а именно:
Объект – обладающий именем набор данных (полей объекта), физически
находящихся в памяти компьютера, и методов, имеющих доступ к ним.
Имя используется для доступа к полям и методам, составляющих объект. В
предельных случаях объект может не содержать полей или методов, а также не
иметь имени.

qweqw@sfds.com

ooouui@tut.by

8(222)987-66-99

8(123)321-55-77

